# VK-Internship
---
## Описание проекта

Данный проект предназначен для анализа данных, обучения модели и предсказания на тестовой выборке. Все исходные данные и код организованы в следующих папках:

### Структура проекта

- dates/: В этой папке хранятся изначальные данные, используемые в проекте.
- notebooks/: В данной папке размещены Jupyter Notebook файлы, в которых осуществляется анализ данных и обучение модели:
  - EDA.ipynb: В этом файле проводится исследовательский анализ данных (EDA) и обучение модели.
  - predict.ipynb: Этот файл отвечает за предобработку тестовой выборки и предсказания, которые затем записываются в файл submission.csv.

### Сохраненные файлы

- stacking_classifier_model.pkl: В этом файле сохраняется обученная модель.
- features.pkl: В этом файле сохраняются признаки, которые используются в моделях.

## Запуск проекта

Убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки. Для этого выполните:

pip install -r requirements.txt

2. Запустите Jupyter Notebook для работы с проектом:

jupyter notebook

3. Откройте файл EDA.ipynb в Jupyter Notebook и выполните все ячейки, чтобы проанализировать данные и обучить модель.

4. После завершения анализа откройте файл predict.ipynb и выполните его содержимое, чтобы предварительно обработать тестовую выборку и получить прогнозы.

Предсказания будут записаны в файл submission.csv в корневом каталоге проекта.

#### Примечание
Если вы хотите использовать сохранённую модель или признаки в своих разработках, вы можете загрузить их с помощью библиотеки joblib для модели и pickle для признаков.